---
version_id: '85067_181978'
act_code: '85067'
language: rus
title: О переименовании улицы в селе Убаганское
requisite: Решение акима Убаганского сельского округа Алтынсаринского района Костанайской области от 6 ноября 2014 года № 1. Зарегистрировано Департаментом юстиции Костанайской области 11 декабря 2014 года № 5225
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162003010002'
approval_date: 2014-11-06
version_date: 2014-11-06
registry_number: '85067'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/85067/rus
---

# О переименовании улицы в селе Убаганское

В соответствии со статьей 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан" с учетом мнения населения соответствующей территории села Убаганское, на основании заключения областной ономастической комиссии, аким Убаганского сельского округа РЕШИЛ:

1. Переименовать улицу Юбилейная села Убаганское Убаганского сельского округа на улицу имени Амеличкина С.Г.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Д. Сеитова**
